Bankai'ni şimdi görmek istiyorum.
Bushogoma!
Dans et, Los Lobos!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi mo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
tanoshii uragiri ni atte
İhanet keyifli olabilir elbet...
torawarenai atashi ga koko ni iru no
Ama ben buradayım - baştan çıkmadan.
tarinai tsukinai nandatte
"Yeter," "yetmez," her neyse.
motto hizumasete yo
Aklını aç.
pataan kashita konna sekai ja
Bu kalıplarla dolu dünyada...
jibun ga dare nano ka wakaranakunaru
...kim olduğunu unutman mümkün.
waku ni hamaritakunai wa
Kalıplara sıkışmak istemiyorum...
kimetsukenaide yo
...beni yargılama.
michi naki michi wo yuku no
Kendi yolumu çizeceğim.
soko ni itatte matteitatte
Orada durup beklersen...
nani mo hajimaranai
...hiçbir şey başlamaz!
deĞiŞ
nabikanai nagasarenai yo
Pes etmeyeceğim. Sürüklenmeyeceğim.
ima kanjiru koto ni sunao de itai no
Şu an hissettiklerime dürüst kalmak istiyorum.
dareka no omoidoori ni wa sasenai wa
Bana ne yapacağımı söyleyemezsin.
deĞiŞ
nando demo umarekawaru no
Kaç kez gerekiyorsa yeniden doğacağım.
kanashimi wo dakishimete
Hüznümü de kucaklayıp...
hashiridasu yo
...koşacağım.
anata no moto ni wa
Geri dönüş yok artık.
mou kaerenai wa
Sana dönemem.
atashi wa atashirashiku
Kendi kurallarımla...
I wanna chAngE
...değişmek istiyorum.
Crunchyroll.com'da izlediğiniz için teşekkürler!
Hyoten Hyakkaso!
Hirvi-
O karla temas eden her şey
anında çiçek şeklinde donar.
Yüzlerce çiçek açtığında...
hayatın sona ermiş olacak.
Pekala, hadi bakalım!
Sorun ne?
O çocuk için mi endişeleniyorsun?
Öyle değil...
Merak etme.
Ukitake o çocukla bir şey yapmaz.
Savaşa odaklanmalısın.
Öyle olmadığını söyledim!
Anlamıyorum...
Kaçmak için çok çabalıyorsun, et yığını!
Bu işe yaramayacak! Kesinlikle yaramayacak!
Gerçekten öleceğim!
Yardım edin!
Bitirme vakti.
Bu da ne böyle?!
Gran Caida...
Senin için fazla iyi bir giyotin.
Çürü... ve öl!
Ban...kai!
Ne?!
Jakuho Raikoben!
Bankai böyle mi görünüyor?
K-Kaptan!
İlk kez görüyorum.
Demek Kaptan Soi Fon'un Bankai'si bu!
Bu şekil de ne böyle?!
Bununla nasıl savaşacak?!
Bu bir ginjotan!
Zırh altına takılan çelik kuşak!
Neden vücuduna bu kadar ağır bir şey sarıyor?!
Bu sarılıyken,
Kaptan Soi Fon'un bile hareketi kısıtlanır.
Mümkünse bu Bankai'yi kullanmadan bitirmek istedim.
Bu Bankai, Gizli Kuvvetler'in bir üyesi olarak gururuma aykırı.
Çok büyük. Saklanamam,
ve çok ağır, özgürce hareket edemem.
Ve saldırısı...
"Suikast" denemeyecek kadar gösterişli!
Kaptan Komamura!
K-Kahretsin...
O-Ona isabet ettim mi?
K-Kaptan...
Kaptan...
O sen misin, Omaeda?
Evet... Ama beni boşver. Şunu görüyor musun?
Başardın.
Kaptan!
Ellerini üzerimden çek... İğrençsin.
Senin rakibin benim.
Bana odaklanmalısın.
Biliyor musun?
Bir sorun mu var?
Dikkatin dağılmış gibi...
Sen Arrancar 1 numara değil misin?
Yoldaşların için mi endişeleniyorsun?
Ne oldu?
Yoldaşlar, ha?
Hiçbir şey. Merak etme.
Söyle bakalım...
Tüm Kaptanların Bankai'leri bu kadar güçlü mü?
Ha?
Hepsi bu kadar güçlü mü diye soruyorum.
Şey, evet... Bankai bizim gizli silahımız.
Hepsi oldukça güçlüdür.
Anlıyorum...
Peki, o buz adamının Bankai'si ile seninki, hangisi...
daha güçlü mesela?
Kim bilir...?
Kaptan Hitsugaya bir dâhidir.
Sanırım yüz yıl sonra beni geçecek.
Anlıyorum...
Yani demek istediğin...
Şu an hâlâ sen daha güçlüsün.
Ukitake!
Kyoraku!
Bunu biraz tutabilir misin?
Bu adam sonunda ciddileşti.
Evet.
Bankai'ni şimdi görmek istiyorum.
Kılıcını mı kınına soktu?
Lilinette!
Gel!
Bağırma! Beni korkuttun!
Neden o çocuğu çağırdın?
İkimiz bir bütünüz.
Bir Arrancar'ın Zanpakuto'su, gücünün çekirdeğidir
ve kılıç formunda mühürlenmiştir.
Kılıç salıverme,
bir Arrancar'ın gerçek gücünü ve formunu ortaya çıkarmaktır.
Evrim sürecinde, diğer Arrancar'lar
Hollow güçlerini kılıçlarına sıkıştırdı.
Ama bizimki biraz farklı.
Diğerleri Hollow'dan Arrancar'a evrilirken,
güçlerini bir beden ve kılıca böldüler.
Biz ise iki bedene böldük.
Tek olduğumuzda,
gücümüz serbest kalır.
Dans et, Los Lobos!
Katenkyokotsu.
Tamam. Hazırım.
Hadi yapalım, Lilinette.
Bu Ruhsal Basınçlar...
Görünüşe göre herkes Resurrección'a geçti.
Ruh Avcıları da oldukça iyi savaşıyor,
öyle değil mi, Kaptan Aizen?
Muhteşem bir manzara olmalı.
Keşke doğrudan görebilsek.
Bu alev duvarı için bir şey yapamaz mıyız?
Ichimaru...
Evet?
Biraz daha bekleyin. Zaman yakında gelecek.
Pekala...
Hadi yapalım, Lilinette.
Lilinette.
Lilinette?
Lilinette!
Beni görmezden gelme!
Canımı yaktın!
Bu tabanca konuştu mu az önce?
Kafamı çatlatsaydın ne yapardın, aptal Stark!
Kes sesini!
İşbirliği yapmadığın için senin suçun!
Ayrıca, o formdayken kafanın nerede olduğunu bilmiyorum!
Uç kısmı kafam. Kaç kez söyledim...
Canımı yaktın!
Ah! Ah! O benim popom!
Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah.
Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah. Ah...
Seni piç!
Bunu bilerek yapıyorsun, değil mi?
Tamam! Tamam, özür dilerim!
Konuşma arasında saldırmak mı?
Bu çok...
Bushogoma!
Takaoni.
Cümlemi bitirmeme izin ver.
Bu çok çaresizce bir hareket.
Size yakışmadı, Kaptan.
Aslında, ilk darbeyle bitirmeyi umuyordum.
Ama sen atlattın...
Salıvermen sadece gösteri değilmiş.
Ve yaptığın karşı saldırı...
Etkileyici.
Teşekkür ederim.
Bu arada...
Elindeki o tabancalar Cero ateşliyor, değil mi?
Doğru.
Başka bir şey daha ateşlediklerini varsayabilir miyim?
Hayır.
Yalan söylemekte kötüsün.
Artık bunu saklamanın ne anlamı var?
Ben de aynısını soracaktım.
Kılıç salıverme zahmetine girdim.
Bana Bankai'ni göstereceksin.
Stark, berbatsın!
Ona hiç isabet ettiremedin!
Kes sesini ve ateş etmeye devam et!
Bilmiyor musun...?
Tabancayla hareketli bir hedefi vurmak şaşırtıcı derecede zor.
Evet, biliyorum.
O zaman...
Belki de o atışları boşa harcamamalısın.
Stark!
Hareketlerinin
desenini çözdüm.
Güzel savundun.
Artık seni okuma şeklimi değiştirmem gerekecek.
Bushogoma!
Vaktini boşa harcıyorsun.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim.
Sağ tabancanın artık ateş edemediğini biliyorum!
Şaşırdım.
Sağ tabancan güçlü,
ama her atıştan sonra kılıfında şarj olması gerekiyor.
Sol tabancan daha zayıf, ama ardışık ateş edebiliyor.
Öyle göründüğünden emindim...
Kimse böyle bir şey söylemedi.
Bu doğru.
Peki, ne yapacaksın?
Hiçbir şey.
Sebebini... En iyi sen bilirsin.
Sadece Cero ateşledin.
Güçlerini ezberledim.
Ne olmuş yani?
Rastgele ateş etmenle uğraşmak sıkıcı, kabul ediyorum.
Ama bir Cero beni öldürmeye yetmez.
Salıverilmiş halinle daha güçlü olsan bile.
Sonunda...
Cero Metralleta
Kaçmanın bir faydası yok, biliyorsun.
Bekle! Bir dakika!
Beklemeyeceğim.
Böyle ateşlersem Cero işe yarar, değil mi?
Bu hile değil mi?
Hayır, değil.
Oh, yeterince eğlendin mi?
Bankai'ni yapmaya ne dersin, Kaptan?
Bu gidişle...
Sogyonokotowari.
Ukitake...
Az önce bir Cero mu ateşledi?
Kaptan Ukitake bir Cero mu ateşledi?!
Izuru'yu bu sefer ne üzüyor?
Hayır, Kaptan Ukitake'nin bize ihanet etmesi mümkün değil!
Bak, olumlu düşünmeye başladı.
Hayır, bekle! Kaptan Ukitake'nin saçları beyaz!
Yani Kaptan Ichimaru gibi bize ihanet edecek.
Boşver, yine aynı...
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Stark!
Şu an tek seçeneğimiz "o"nu yapmak.
Sanırım öyle yapmalıyız.
Tararararara?
Ve final.
İşte, savaşma iraden kırıldı.